comments
很好很好很好很好很好很好
哈哈哈哈哈哈哈
可以
一直用这个，老顾客了，赠品也是多多！
一直用的lp，改一下黑绷带试试看		
中间发生了有些小插曲，不过都解决了		
兰花面霜，我最心仪的面霜，几次回购了。双十一加个优惠赠品多多，棒棒的！很开心。好评。		
赶上双11 快递是挺慢的了 可以理解 实付满258送加湿器的也没在名额内 包装很完善 第一次使用 希望可以好用		
第一次买娇兰的牌子，还没用，包装很用心，有拆礼物的感觉，赠品比主页上的还多一样，挺满意的。用了以后再来追评		
很贵，很小。哈哈。		
最近长痘长的不要不要的，买了好几样玉泽的产品，希望会有用！		
买回来囤货，晚霜是日常回购款，日霜还没用。双十一护肤品买太多，送的也太多，给个汇总。		
双十一赠品很多，冲这个买的。??		
双十一买真的太划算了，送了我好多赠品。比之前买的时候要划算很多呀。		
面霜滋润度非常好，我是敏感 角质受损皮肤，用上后角质有变厚，不那么红了。		
一直用娇兰的帝皇系列，兰花经典面霜看了很久终于入手了，香味好极了，上脸不干不搓泥保湿效果好，今天拍照突然发现皮肤看起来好好，可以考虑下次入全套试试		
这个我用了还是觉得干，抵抗不了上海的秋天的干燥		
有一盒小盒子摔破开了，其他都还好，日期还比较新。		
不知道为什么，擦了脸上反倒不舒服，痒痒的，还紧绷，这几天没用了		
长痘，鼻头疯狂长白头。严重毛孔堵塞		
东西很好用，一抹痘子就小了，呵呵很好的利器，推荐！		
同样付的订金双十一付的尾款，看到人家评价送的赠品那么多，再看看自己的，心里膈应		
你也是的 东西不便宜 千把块 塑料瓶包装 太廉价了吧 包装瓶 一言难尽		
没那么神奇，一天不油不可能，到下午3点就不行了，刘海都油		
买了整套帝皇蜂姿，很好用。这次活动力度很大，送了很多东西，用到明年可以		
双十一娇兰的活动力度还挺大的 很划算～		
送的勃朗圣泉专研修护霜超级难用，假白的厉害，味道怪怪的，没有修红霜好用		
比较滋润，就算是干皮也不用涂很多。空罐了好几罐		
非常好吸收滋润度一般，水润型，需要厚一点的精华搭配		
优点，保湿，缺点，太贵		
低调有实力的品牌，可惜全年活动少，直播间囤货，很划算		
滋润不油腻，干燥的冬天就靠他了，真心好用。		
吸收效果：只在手上试了一下，很好吸收，不粘腻 送的小样瓶底的有效期都磨掉了		
一直在用特护霜，这次没看清楚拍了修护霜，感觉比特护霜稀一些，其他还好		
看到有活动就入手 50ml真的很大 可以用很久??		
非常好用，熬夜大户的救星，基本凌晨三点之前没睡过，用完第二天脸软软的也不会出很多油，于我来说比用欧莱雅的零点霜效果好太多，必须要买！！！！		
膏体很细腻。送了好多试用装。比在实体店买性价比更高。		
用了之后起痘就没有完而且总起小粉刺，一点效果没有而且用的脸更干了		
感觉618没有任何活动，甚至还不如现在给的赠品多		
混油皮，正在用，觉得第二天脸真的有变细腻很多 会继续用		
超好！发货快，给了很多小样！优秀		
第一次用娇兰，买了一套，送了很多小样！很喜欢		
冲代言人杨洋买的！抹脸上很滋润！		
这个其实是我买错了，不过意外的不错，吸收非常快。		
这个素颜霜一般吧！新款不好推开假白。		
抢到限量款太不容易了，大牌乳液值得信耐，超级好用！		
比起dou乳，这个量更合适，局部涂不需要那么多		
味道一般，使用感没宣传的那么好，就这个价格来说很一般		
比想象的小一些，看了测评来买的，包装完整，没有香料的味道，家中常备。		
我永远爱HR！黑绷带是我的命！		
挺好的，痘痘第二天就木有了，脸也比较光滑		
兰蔻家的忠实粉丝，一直都在使用，本人是敏感肌肤，兰蔻家的非常好用		
在旗舰店买的放心，送了好多赠品，喜欢！		
回购的，这款面霜真的很好用，保湿又不会油腻，皮肤显得很有光泽感。超喜欢菁纯系列		
菁纯面霜精萃乳霜非常好，滋润效果杠杠的，特别保湿，到货快，送了赠品，是我的首选，适合年龄大的用，赶快入手		
喜欢这个品牌，用着皮肤越来越好，感谢卖家活动！		
十八线小城市，也没有丝芙兰黑卡，买好点的化妆品都是同事或有人偶尔去个海南或者国外帮代，不是那么熟的人还不好意思。所以这次双十一我对兰蔻还是满意的，起码这个面霜我觉得比免税便宜就可以了。干皮，攻略都说清爽就够了，大妈冬天看看送的滋润款用着如何。		
活动期间，赠品多多，果断下单，完美体验。包装大赞		
母亲节送妈妈的礼物，妈妈和婆婆都很喜欢		
因为菁纯眼霜入坑菁纯系列，看到有活动就来囤货，暂时没有开瓶，后续再来更新使用感受 快递很速度，双十一上门的第一单，赠品多多，非常满意		
很爱菁纯系列，秋冬用比较适合，就是价格太高！		
朋友推荐的，趁着双十一买的，买回来马上用了，涂在脸上很安心的感觉，好评		
安全温和有效 油皮孕妇用的很放心		
包装很精美，朋友推荐的，买来试试。		
补水效果很好，已经回购好多次了		
上午付款，下午就到货了，用了一下还可以。		
上脸不假白，很滋润，价格也便宜，性价比之选		
味道一点没变，清爽不粘，夏天做身体乳最合适		
护手霜很好用，细腻滋润，味道香香的。润体乳还没用，估计也不错。		
好吸收 质感很好 用起来也很舒服		
挺好的！用券买很便宜！喜欢的姐妹可以找我领券哦		
兰蔻家的产品不用多说了吧，赠品超级多真的是靠赠品都可以存活，客服julie非常耐心态度非常好，奖励10颗小星星哦 整体评价：完美 一段时间后追评		
看这款适合油皮所以买了 用了两次就开始闷痘 油皮用起来还是太油 打算放置一遍秋冬季再用		
3.8预售买的 一如既往的好用了		
已收到，发货物流很给力，先试试，好用又继续回够！		
期待已久的宝贝收到了，N次买了一如既往的支持，用着很好效果不错，物流很快 会继续关注的		
之前都是在专柜买，菁纯系列一直都是很喜欢的，抗皱效果很好。		
中性皮有时爱冒痘，这个是目前用过的最好用的面霜了，吸收快香味好闻。用过后皮肤软软的。		
第一次买玉泽，听说是可以修复，试试看		
佳琦直播间抢到的，确实很舒服，送的面膜也很好用		
菁纯系列一直回购，还有那个菁纯气垫也要回购了，上脸服帖不假白，不卡粉，暗沉的话还好		
发货挺快的 物流挺快的 总的来说很不错 期待下次回购		
第一次买试试看 好的话会回购哦 物流很快		
佳琦直播间下单的，那个修复霜真的很神奇，昨天嘴角有点破了，就涂在嘴角一点，今天竟然好了！修复效果一级棒！万能膏啊！		
包装精美，赠品给力，诚意满满，必须好评。		
很好很满意，一直回购，快递也很快！		
一切尽在不言中，我只知道做蔻迷是最幸福的事儿，么么哒??		
挺好的但是兰蔻能不能再大方点，买了三件也没有其他赠品		
第一次用，因为先买的花西子觉得不错，我是混皮，用没有过敏，保湿效果不错，很清爽不油腻！		
35岁 混干皮 用了试用装感觉不错 买来晚上擦 白天擦太油了		
打开箱子的一瞬间真的被惊艳到，太击中我的少女心了		
真心推荐 保湿真的赞 五六个小时没有问题 个人情况：敏感肌 干性 30岁		
第一次在线上购买，收到后着实惊喜了一下，赠品也太惊喜了吧~		
双十一买的，小样多。总体感觉不错。应该是正品。		
看到推荐过来买的，用了几天了，也确实令人满意，皮肤状况好转很多，国货之光		
给妈妈买的，还是比平时买划算很多的，相当于五折了		
秋天了油皮女孩也非常爱！可能年纪大了不喜欢完全哑光的肤感，有滋润力度反而正合我意！贵不是它的问题…		
很适合夏天使用，轻薄不油腻，做活动赠品很多。		
还没用，这次囤货很多，慢慢用吧，期待效果		
还不错就是最近脸上爆痘不敢多用		
今天试用了一下，不够润。不太适合北方的冬天		
没用过，但感觉肤感没有娇兰的那款好，用着有点油，防晒霜也油！只能期待有效果吧		
还没有用，送了很多赠品，还挺不错的		
有点后悔买这个，还不如狮王祛痘膏好用。		
不愧是大品牌，包装精美。送了一堆，棒棒哒		
不如柜台买的浓，绸。用不了多长时间		
第一次见雅诗兰黛家活动这么大，必须囤货。		
观察了好久，终于下手了 那么多小样，奈斯		
最好是折扣，不要送东西，这样就完美了！		
提前配送的操作还是挺感人的 六期免息是让我无法继续犹豫的最后稻草		
包装盒忘记拍了，确实是精美的礼盒。不过没有配小黑瓶，替换了两小瓶水，也不错吧，旅行不用分装了		
买给妈妈用的，用于不用还是有差异的		
保湿度很好哦，囤货中。。。。。。唯一缺点就是赠品没有上次多		
搓泥搓的真厉害 搞活动还挂羊头卖狗肉的		
其实还一直在怀疑是否正品，如果真的是正品，那确实比专柜买着划算多了		
双十一购物狂欢节活动力度大 囤货 保湿效果非常好 非常滋润 一直在用		
不好用 买过最难用的乳液 干皮也长痘痘		
明明说满3880送黑绷带5ml 结果说没这活动 我买的玻玻A精华怎么有呢…… 客服hank脑子有点不好使		
简直不想吐槽了，除了官方说会给的小样之外，什么都没有，平时买都比双十一送的小样多！而且还是给我简易包装的		
嘉琪直播间买的，很优惠，但使用感一般般，没有啥感觉		
最近风很大 跟风买的 希望有效果		
买给妈妈的，习惯好评，物流很快，但预售坑太多		
用了3年，其实已经换包装了，但一直在用，真心推荐四季可用		
近几年一直在用兰寇化妆品，这面霜第一次用，效果好会继续买。		
发货很快，霜还没用，赠送的小样跟清单上有一样对不上		
快递速度真快，双十一晚上下的单，第二天就到了，包装也很美丽		
第一次入，颜值很高，还没用，先囤货！！！		
收到了，送了很多小样，应该是正品。		
用淘宝15年来第二次差评竟然给了兰蔻，真的是遗憾，送的15Ml的面霜空心，只有一半的量这，客服说不是质量问题，让我放一段时间再看看，只能呵呵		
这个版本太稠了，但我是大干皮，吸收快，还行		
全能乳液，你太值得拥有了！瓶身设计简洁大方，乳液不厚重易吸收，香味儿宜人不呛鼻，最关键的是双十一买125送60，感觉自己一年的乳液都有着落了，开心到飞起有木有！！		
没注意，少点了一个赠送，结果就没送！郁闷		
今年的双十二不喜欢，活动太没意思		
这次活动力度很大，给了很多小样，所以也屯了不少		
没想到效果这么好，小朋友晚上洗面奶、平衡水，精华液、乳液用下来，第二天早上就发现痘痘明显消了很多		
送了很多东西，比在专柜买划算多了		
味道一样，扫码能查到，是正品，赠送了很多小样		
抹完黑黝黝的，非常油，油皮直接路过吧，别入坑		
客服态度很差，活动也搞不清楚，乱七八糟。真的观感太差了，对兰蔻粉转黑了，以后不会买了		
很划算，赠品多多，可能因为天冷的原因，质地比平时黏稠很多		
"质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物经历, 祝老板生意兴隆。"		
我凑用完皮肤好滑啊 后悔没早点买		
一直觉得lamer超级好用，无可替代		
收到了，物流很快，包装也完好无损，差点以为少东西了，东西齐全赠品很多，托盘和银勺更方便取放面霜，日期也是非常的新鲜，客服小姐姐也很细心。真心不错????????		
很有名的菁纯面霜。期待它的效果。		
出闲置 60ml精华面霜 附赠部分小样 有需要的集美搜咸鱼38751132a		
包装没的说，高大上，之前就买过ㄠ霜，这次想换个经典面霜试试看		
东西收到啦，包装精致，高大上，满足了所以少女心。		
用了很多次了，赠品很多，比专柜更好呢		
干敏皮表示特别好用，回购两三年了		
奢华的海蓝之谜，我也可以拥有啦		
一直用的面霜，试了送的乳霜居然也很好用，干皮冬天用也没问题。面霜日期还不错今年六月的		
比起75ml那款，更喜欢这款50ml的，感觉更滋润一些		
之前用过，保湿效果还不错，也需要每天使用，性价比高，看抖音推荐又买了几瓶，就是发货有点慢。		
包装很美！面霜试了一下非常好用，继续回购		
卖家服务态度很好，耐心解答各种问题。包装严实，发货迅速。		
个人感觉比珂润好用，性价比超级高，李嘉琪直播划算		
好用，能提亮肤色，个人很喜欢		
很好闻，感觉很好用送的赠品也不错		
喜欢的不得了，质地细腻柔滑，味道好。		
味道很香 喜欢他家产品。太爱了，都是独立包装 也很方便出行。 真的是太好了，		
混油皮觉得秋冬天使用感觉挺好的，从lamer家唇膏入手，到精粹水，再到整个套盒，都很棒！		
啥也不送呜呜呜 其余的都是很好的		
双十一买了100ml只是送了个喷雾，价格比雅漾平时便宜个70来元，比上一次购买的要好的是面霜没有流出来，感谢快递的没乱扔。冬天不太适合，春秋比较好，我反正不过敏。		
一如既往的好 赠品给力。不愧大品牌		
听朋友说好用，买来试试，发货真慢，物流也慢		
冬天不可或缺好物，保湿杠杠哒～		
秋冬必备的面霜，真的是维稳，适合我这个大干皮		
不用质疑 买它 真心好用到爆炸。		
保湿一般般 涂身体还行，涂脸搓泥		
用这个擦鱼竿，盘文玩手串挺好，褒奖快，色泽均匀又油亮，比橄榄油盘手串强百倍。		
乳霜不错哦，经济又实惠，值得推荐！斑马666		
双十一活动买这个面霜真的很值了，15ml赠了30ml的洁面，洁面很好用洗的超干净味道又好闻，就是面霜保质期没写到几几年		
有很好的肤感，滑滑的好推开，滋润不油腻，会回购		
买好多年了，年纪大了，脸上用它安心些		
一用上就不想换了，这俩月活动很给力，客服也比以前强了		
很好用，第一次买到这么好用的芦荟胶		
整体描述：包装精美，保湿维稳，润物细无声，长时间使用肌肤状态良好。		
真是太棒了，从包装到产品，都非常好。西北的秋天，皮肤太容易干燥了，这个霜真的赞赞赞。		
买来修复角质层的，没有说的那么好的效果，起码对于我来说还没有看到一点改善。也没有送任何小赠品，客服也不好		
用了几天感觉皮肤变亮了点 也不干了 会坚持用的 双12准备再囤一支		
特殊时期专柜去不了，只能在网上买了，敏感肌肤在专柜买这个用治好了我的脸		
用了段时间还是海蓝之谜更适合我 囤多了 还有两个全新30ml乳霜对折出 ??joey椒盐		
双十一入手的赠品好多，包装很精美都不舍得丢了，混油皮很适合会一直回购的		
家里面霜囤的有点多，还没开始用。看李佳琦说的那么好，果断买来和现在用的海蓝之谜pk一下。		
换了包装，但依然很喜欢这种风格，面霜很好用…		
双十一买很划算，出门带着很方便		
看到双十一活动真的太赞了吧，预售该送的都送了，太划算了		
包装很用心，赠品很多样，刚试用了下精萃液，很舒服很滋润！		
大品牌有保障 售后也是很给力 1111活动给了很不错的体验 以后可以考虑官网购买		
我太幸福了！！绿色小可爱已收到！！大包套小包！ 另外特意定制了托盘~有专属刻字好高级！效果我就不说了！干敏皮在满脸疹子齐痒难耐的时候请用它！三秒钟让你皮肤镇静！立马不痒！急救高手！		
看了郑希怡的badboy就爱上了她，继而入舍弃了心水已久的黑绷带入了s面霜，期待效果		
最近这个风好大，买来用下，温和，配合面膜一起用，期待效果		
一股很劣质的香味，不敢涂，没香味都比有味道好		
不是活动期，居然送了我很多小样。赞。		
保湿效果很好 但珂润家真的是小气死了 买了很多次了 什么小样都不送		
第二次购买，夏天用有点厚 清爽班		
买给妈妈的，直接寄给妈妈了，还没有看到实物！		
反复犹豫下还是买了，用起来挺好的，很滋润		
双十一送的果然多啊！hin满意！		
过了这么久送哪些小样都不记得了，应该都有送，挺好的，今天就开始用		
使用正确的手法使用，抹在掌心揉化成半透明状，按压在面颊，一瞬间感觉非常的润滑，几秒钟就吸收了，真的感觉神奇		
过年囤货 这次送的试用装比较少		
收到了满额礼和尾款礼，开心，镜子外壳质感很棒，很重，就是做工感觉不太精致，有的地方有点刮和划痕。		
国际大品牌，非常的好 ，太喜欢了 。		
第一次买，赠品挺多，用了追评。		
女朋友很喜欢，用起来特别赞，追送的镜子有些微小，但瑕不掩瑜		
一直用这款面霜，很喜欢好用，赶上搞活动，物流快，包装漂亮讲究，高大上。但打开发现少了送的满额礼，10天后等着送吧！		
一如既往的好！双十一抢购赠品很多。		
挺好的，一直在用。送了很多小样。		
一直回购的冬天干燥的北方太需要这个了		
赏心悦目，包装精美。送了很多小样，谢谢。		
双十一入手的 用了小样感觉不太合适 想出正装 有意者私聊		
挺好的。就是赠品有点少，不太开心。		
给老婆买的，我不懂这个，好评好评		
呃，小红书到处都在推，用了两次没什么感觉，没有很滋润呃感觉		
用淘宝这么多年真的是我最生气的一次，不是因为少东西，而是买得不清不楚，希望大家不要被引导消费		
不适合我的肤质，用一次过敏一次。		
滋润不粘，味道好闻，送的也很多，好评		
想象中送的化妆包应该蛮大的，结果小巧可爱的，也不错		
我个人感觉不是那么好用的，痘印也没有淡，还是长痘		
保湿可以，美白没怎么看得出来，总体来说不如日本北海道牛奶素颜霜好，容易有白印		
满满的仪式感，赶上活动送了很多小样，开心??		
一直用海蓝之谜 曾经两次想转粉都失败 这次试了下菁纯 至少 味道和使用感都还ok 目前用的送的清爽型 618很划算????		
专柜虽然打折但是比不上天猫送的东西多 所以还是天猫合算呢！！而且叠加礼遇真的很开心了～		
第一次在淘宝买，感觉比从国外带回的稀薄，颜色也比较白。		
没超市买的好用，吸收不好，感觉像浆糊一样，用卷买的便宜，懒得退，习惯好评。		
拍错了 不给换！60毫升全新未拆封转2200！走咸鱼 阳全1314		
比以前的倩碧好用多了！用完了还会买		
妈妈很喜欢，包装也很好，不容易氧化		
很遗憾没有中文，看不懂，可能是小的原因，没有赠品??		
+7直播间买的，价格很划算，每次敷面膜前都厚厚的涂一层感觉不要太棒，对敏感肌很友好，长痘痘也可以涂。		
比较油 少抹一点可以抹得很全 味道好 具体使用效果之后再评		
给了很多赠品，包装也很好，期待效果		
发货有点慢，三四天之后才发货，其他都满意。活动时候买赠品多，划算。等双11再买啦。		
走咸鱼转125大瓶，需要咸鱼：窘tat		
怎么说呢，我的最爱，不过少送点洗面奶吧，我的太多了。		
没有给我积分，问了j次也没人理，一直在专柜买这个系列，第一次网上买，送的赠品小样太难挤了，		
赠品少了好久都每人解决，超失望，今天收到镜子		
开始还担心不适合，用不完怎么办？用了之后发现，皮肤非常滋润，也解决了鼻头和鼻翼干燥起皮的问题。大爱！！！		
